Repository: openstack/api-site
Catalog: api-ref-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: OpenStack Identity API v2.0 Reference
ja: OpenStack Identity API v2.0 リファレンス

source: Identity API Reference
ja: Identity API リファレンス

source: OpenStack Networking (neutron) API v2.0 and Extensions Reference
ja: OpenStack Networking (neutron) API v2.0 および拡張リファレンス

source: Networking (neutron) API Reference
ja: Networking (neutron) API リファレンス

source: OpenStack Image Service API v1 Reference
ja: OpenStack Image Service API v1 リファレンス

source: API Reference
ja: API リファレンス

source: Preface
ja: はじめに

source: Use the OpenStack APIs and extensions in your OpenStack cloud.
ja: お使いの OpenStack クラウドで OpenStack API および拡張を使用します。

source: You must install the packages for each API separately. After you authenticate through the <link href="api-ref-identity.html">Identity API</link>, you can use the other APIs and extensions to launch server instances, create images, assign metadata to instances and images, create containers and objects, and complete other actions in your OpenStack cloud. To get started with the APIs, see the <link href="http://docs.openstack.org/api/quick-start/content/">OpenStack API Quick Start</link>.
ja: 各 API のパッケージをそれぞれインストールする必要があります。お使いの OpenStack クラウドで、<link href="api-ref-identity.html">Identity API</link> 経由で認証後、サーバーインスタンスを起動する、インスタンスにメタデータを割り当てる、コンテナーやオブジェクトを作成する、完全に別の操作をするために、他の API および拡張を使用できます。API を始めるために、<link href="http://docs.openstack.org/api/quick-start/content/">OpenStack API Quick Start</link> を参照してください。

source: OpenStack Compute API v2 Extensions Reference
ja: OpenStack Compute API v2 拡張リファレンス

source: OpenStack Orchestration API v1 Reference
ja: OpenStack Orchestration API v1 リファレンス

source: Orchestration API Reference
ja: Orchestration API リファレンス

source: OpenStack Block Storage API v1 Reference
ja: OpenStack Block Storage API v1 リファレンス

source: OpenStack Image Service API v2 Reference
ja: OpenStack Image Service API v2 リファレンス

source: OpenStack Identity API v3 Reference
ja: OpenStack Identity API v3 リファレンス

source: OpenStack Compute API v2 Reference
ja: OpenStack Compute API v2 リファレンス

source: OpenStack Compute API v3 Reference (EXPERIMENTAL)
ja: OpenStack Compute API v3 リファレンス (EXPERIMENTAL)

source: API Reference (EXPERIMENTAL)
ja: API リファレンス (EXPERIMENTAL)

source: OpenStack API Complete Reference
ja: OpenStack API Complete リファレンス

source: API Complete Reference
ja: API Complete リファレンス

source: OpenStack Object Storage API v1 Reference
ja: OpenStack Object Storage API v1 リファレンス

source: OpenStack Telemetry API v2 Reference
ja: OpenStack Telemetry API v2 リファレンス

source: Telemetry API Reference
ja: Telemetry API リファレンス

source: OpenStack Block Storage API v2 Reference
ja: OpenStack Block Storage API v2 リファレンス

source: translator-credits
ja: Tomoyuki KATO <tomo@dream.daynight.jp>, 2014
